Como ciudadano quiero registrar una incidencia para dejar evidencia del caso.

Como miembro del equipo quiero consultar reportes para hacer seguimiento.

Las haría primero porque es importante que el ciudadano cuente con la herramienta disponible para registrar las incidencias y porque es relevante que cada miembro pueda realizar seguimiento de dichos registros.

Criterios de aceptación:
* Que funcione correctamente, mostrando todos los campos requeridos para realizar correctamente el registro y que se almacene bien en la base de datos.
* Que muestre y solicite la información requerida únicamente.
* Que funcione correctamente en cada una de sus funcionalidades
